retweet má educação da parelha pacheco\/ xavier não tem limites.  retweet já estou ver antónio costa está fazer propaganda. juro não lhe paguei nada. É  retweet já estou ver antónio costa está fazer propaganda. juro não lhe paguei nada. É  retweet levará vital moreira maria de lurdes rodrigues para parlamento europeu?  retweet teixeira dos santos inspecção tributária excedeu meta em mais de por cento  retweet programa simplex2009 está ser apresentado centro de congressos de lisboa  retweet foto expresso mostra pescador conseguiu encontrar dono telemóvel- ter&#225  retweet isto deve ter interesse para público. ;-) começou ao fim da tarde já aqui vai:  retweet crise atingiu nossa comunidade nos states, há vários emigrantes, sobretudo trabalhadores da constr  retweet crise atingiu nossa comunidade nos states, há vários emigrantes, sobretudo trabalhadores da constr  