retweet má educação da parelha pacheco\/ xavier não tem limites.  retweet má educação da parelha pacheco\/ xavier não tem limites.  retweet rt @joaopcastro: rt @corporacoes: a. costa: "confio na justiça nos polícias, não confio em jornal  retweet já estou ver antónio costa está fazer propaganda. juro não lhe paguei nada. É  este assunto tem de ser enquadrado papel estado tem de assumir hoje #227  nao se trata de mobilizar todo estado, trata-se de aproveitar oportunidades para nao deixar xair empresa #227  em portugal, se não tivermos uma base industrial, não sera possivel desenvolver um tecido de inovacao  em portugal, se não tivermos uma base industrial, não sera possivel desenvolver um tecido de inovacao  retweet paris: 'as comunicações são essenciais para qualquer estratégia de inovação'. tom burns, pre  retweet paris: 'as comunicações são essenciais para qualquer estratégia de inovação'. tom burns, pre  retweet calculismo é valor para político ambição de liderança. durão é todo  retweet calculismo é valor para político ambição de liderança. durão é todo  retweet trabalhadores dos jornais da controlinveste vão estar em greve na quarta-feira  retweet tu gostas é de twittar assim não ligas às reuniões  retweet teixeira dos santos inspecção tributária excedeu meta em mais de por cento  retweet país em protecção social só se consegue através de seguros, em especial na  