camarada, lo sé de #followfridayes lo aprendí de honor quien honor merece  quieres conocer uno de los twitters más irreverentes seguidos en méxico? big brother es para niños, sigue #followfridayes  correccion ¿te interesa saber sobre aplicaciones flex\/air\/ajax? sigue #followfridayes  ¿twitter en tu móvil? ¿cómo twittear desde mi celular? sigue #followfridayes  ¿tequila valley, qué es eso? sigue #followfridayes  ¿quieres saber algo de querétaro, mx,? ¡lo sea! sigue #followfridayes  ¿sabes quiénes crearon el efecto #lopezobrador? sigue #followfridayes  ¿te interesan la comunicación, las redes sociales social media? sigue #followfridayes  ¿te interesa el diseño, quieres aprender en línea estás en el norte de méxico? sigue #followfridayes  ¿quiéres saber de crm cómo usar twitter para ello? sigue #followfridayes  ¿te interesa flash? sigue #followfridayes  rt @jhapik:¿vas unirte al #followfridayes? aquí algunos consejos, qué es eso de followfriday  ¿quieres saber de derecho informático ciberdelitos? sigue #followfridayes  ¿te interesa el mail marketing sus mejores prácticas? sigue #followfridayes  ¿te interesa el diseño la capacitación? sigue #followfridayes  ¿quieres saber de franquicias bautizar con buen apodo un@ twitter@? sigue #followfridayes  