je te suis encore alors c'est tout fait pour la semaine prochaine? #webciety #idendity_management  retweeting @webciety: blog post: tourismus 2.0 \/ 03.03. \/ btv #webciety #ticketverlosung  wenn ich es schaffe gerne; kann aber nichts versprechen, auch ohne mich solltet ihr die open stages der #webciety thematisieren!  brauche noch dringend ein feedback zu #scoyo bei #webciety - siehe cebit sa: - offiz. anfrage d. bialecki  re-announce request social networking experts #webciety  wir sollten heute doch noch telefonieren #webciety  suche noch zwei moderatoren a) zu mobile services mit und b) zu radio 2.0 #webciety  interesse einer teilnahme microblogging-panel auf der webciety 05.03.? #webciety  nice - they'd presented #webciety - amazon’s kindle 2.0 launch - live blogged  erstmal folgen - vielleicht kommt der ja auch zur #webciety  rt @enterprise20: exciting events upcoming: #enterprise20 panels #cebit #webciety e.g. al  retweeting @bn_at_twitter: ich suche die web2.0 kompetenten cduler? gibt es davon welche? bitte bei mir melden. #politik20 #webciety  retweeting @bn_at_twitter: suche noch zwei moderatoren a) zu mobile services mit und b) zu radio 2.0 #webciety  retweeting @bn_at_twitter: #webciety-programm - übersicht auf flickr:  